Repository: City-busz/poseidon
Catalog: po/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: Houston, we have a problem
ja_jp: ヒューストン、我々は問題を抱えています

source: An AdBlockPlus filter has been detected in your 'filters' folder but actually AdKiller only works with AdAway filters
ja_jp: AdBlockをプラスフィルターはあなたの「フィルタ」フォルダ内に検出されたが、実際にAdKillerのみAdAwayフィルタと連携してきました

source: In order to avoid any issues or incompatibilities, remove that filter and restart this program
ja_jp: すべての問題や非互換性を回避するために、そのフィルタを削除し、このプログラムを再起動します

source: Get your AdAway filter list here
ja_jp: ここにあなたのAdAwayフィルタリストを取得します。

source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク

source: Password Generator
ja_jp: パスワードジェネレータ

source: Password Length
ja_jp: パスワードの長さ

source: Generate
ja_jp: 生成します

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Apply as theme
ja_jp: テーマとして適用

source: Go to
ja_jp: に行きます

source: Search
ja_jp: サーチ

source: in the web
ja_jp: ウェブで

source: Save as
ja_jp: 名前を付けて保存

source: Overwrite
ja_jp: 上書きします

source: already exists, wanna overwrite it?
ja_jp: がすでに存在している、したいが、それを上書き？

source: Country Name
ja_jp: 国の名前

source: State Or Province Name
ja_jp: 州または県名

source: Locality
ja_jp: 地域

source: Organization
ja_jp: 組織

source: Common Name
ja_jp: 一般名

source: Organizational Unit
ja_jp: 組織単位

source: Surname
ja_jp: 姓

source: Given Name
ja_jp: 名

source: has no security
ja_jp: にはセキュリティがありません

source: An attacker could see any information you send, or control the content that you see
ja_jp: 攻撃者は、あなたが送信するすべての情報を参照するか、あなたが見るコンテンツを制御することができます

source: Connected to
ja_jp: に接続されています

source: Your connection seems to be secure. Want to know more about?
ja_jp: あなたの接続が安全であるように思われます。詳細を知りたいですか？

source: This web site did not properly secure your connection. Want to know more about?
ja_jp: このウェブサイトは正しくあなたの接続を保護しませんでした。詳細を知りたいですか？

source: Subject
ja_jp: テーマ

source: Issuer
ja_jp: 発行者

source: Valid Time Range
ja_jp: 有効な時間範囲

source: Subject Alternative Names
ja_jp: サブジェクトの別名

source: Subject Key Identifier
ja_jp: サブジェクトキー識別子

source: Key Usage
ja_jp: キー使用法

source: Extended Key Usage
ja_jp: 拡張キー使用法

source: Distribution Points
ja_jp: 配布ポイント

source: Certificate Policies
ja_jp: 証明書ポリシー

source: Basic Constraints
ja_jp: 基本的な制約

source: Authority Key Identifier
ja_jp: 機関キー識別子

source: Authority Info Access
ja_jp: 機関情報アクセス

source: Signature Algorithm
ja_jp: 署名アルゴリズム

source: A fast, minimal and lightweight browser
ja_jp: 、高速最小限かつ軽量なブラウザ

source: Empty
ja_jp: 空のタブ

source: Give the approval for geolocation?
ja_jp: ジオロケーションの承認を与えますか？

source: Open a new tab
ja_jp: 新しいタブを開きます。

source: Close current tab
ja_jp: 閉じる現在のタブ

source: Open a file
ja_jp: ファイルをオープンします

source: Save a file
ja_jp: ファイルを保存します

source: Defcon Mode
ja_jp: デフコンのモード

source: Add this page to bookmarks
ja_jp: ブックマークにこのページを追加します。

source: New Window
ja_jp: 新しい窓

source: Finder
ja_jp: ファインダ

source: Zoom In
ja_jp: ズームイン

source: Zoom Out
ja_jp: ズームアウトする

source: Zoom Restore
ja_jp: ズーム復元します

source: Print
ja_jp: このページを印刷

source: AdKiller (experimental)
ja_jp: AdKiller (実験的)

source: Enabled, Ads blocked
ja_jp: 有効にすると、広告 がブロックされました

source: Disabled
ja_jp: 使用禁止

source: SSL Navigation Secure
ja_jp: SSLナビゲーションセキュア

source: Access to insecure SSL
ja_jp: 安全でないSSLのウェブサイト

source: websites will be denied
ja_jp: へのアクセスが拒否されます

source: SSL Navigation Insecure
ja_jp: SSLナビゲーション安全でありません

source: websites will be allowed
ja_jp: へのアクセスが許可されます

source: Javascript is actually enabled
ja_jp: Javascriptが有効になっています

source: Javascript is actually disabled
ja_jp: Javascriptが無効になっています

source: Plugins are actually enabled
ja_jp: プラグインが有効になっています

source: Plugins are actually disabled
ja_jp: プラグインは無効になっています

source: Utilities
ja_jp: 公益事業

source: Back...
ja_jp: 戻る...

source: Delete Theme
ja_jp: テーマを削除します

source: VTE Terminal
ja_jp: VTE 端末

source: View Plugins
ja_jp: 表示プラグイン

source: View Source
ja_jp: ソースを表示します

source: View History
ja_jp: 履歴の表示

source: View Bookmarks
ja_jp: ビューのブックマーク

source: Cookies Manager
ja_jp: クッキーマネージャ

source: Empty Cache
ja_jp: キャッシュを空にする

source: Connection Failed
ja_jp: 接続に失敗しました

source: seems to be not available
ja_jp: は利用できないように思わ

source: It may be temporarily unavailable or moved to a new address
ja_jp: これは、一時的に利用できないか、新しいアドレスに移動することができます

source: You may also wish to verify that your internet connection is working correctly
ja_jp: また、あなたのインターネット接続が正常に動作することを確認したい場合があり

source: Invalid Certificate
ja_jp: 無効な証明書

source: seems to be an insecure website
ja_jp: は安全でないWebサイトのようです

source: If you think this website do NOT represent a menace for you then click on OK
ja_jp: あなたは[OK]をクリックし、このウェブサイトは、脅威を表すものではありませんと思われる場合

source: Note: Clicking on OK, 'SSL Secure Navigation' will be disabled but you can re-enable it back from browser menu
ja_jp: 注：上の[OK]をクリックすると、「SSLセキュアナビゲーション'は無効になりますが、あなたは戻って、ブラウザのメニューから、それを再度有効にすることができます

source: Hmm, 499 Error...
ja_jp: うーん、499エラー...

source: Seems that WebKit2 got some issues downloading this file or web page
ja_jp: WebKit2このファイルやWebページをダウンロードするいくつかの問題を持っているようです

source: But there is a trick, wanna try forcing the download using the requests module
ja_jp: しかし、トリック、たくは要求モジュールを使用してダウンロードを強制的にそこにしようとしているのですか

source: Downloading
ja_jp: ダウンロード

source: In
ja_jp: に

source: Download complete for
ja_jp: のための完全なダウンロード

source: LOTS!
ja_jp: 多目に

source: Setting a new theme
ja_jp: 新しいテーマを設定します

source: This operation may take a while
ja_jp: この操作は、しばらく時間がかかる場合があります

source: It all depends on your internet speed and requested image size
ja_jp: それはすべてあなたのインターネットの速度と要求された画像サイズに依存します

source: Do you really want to delete this theme
ja_jp: あなたは本当にこのテーマを削除しますか

source: Source
ja_jp: ソース

source: Name
ja_jp: 名

source: Value
ja_jp: 値

source: Host
ja_jp: ホスト (Host)

source: Path
ja_jp: パス

source: Expiry
ja_jp: 満了

source: LastAccessed
ja_jp: 最終アクセス日 (LastAccessed)

source: IsSecure
ja_jp: セキュアです。 (isSecure)

source: IsHttpOnly
ja_jp: されているのHttpのみ (isHttpOnly)

source: Id
ja_jp: イド

source: Cookies
ja_jp: クッキー

source: Today
ja_jp: 今日

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: Two days ago
ja_jp: 二日前

source: This week
ja_jp: 今週

source: Date
ja_jp: 日付

source: Title
ja_jp: タイトル

source: URL
ja_jp: URLアドレス

source: History
ja_jp: 歴史

source: Type here your description
ja_jp: あなたの説明ここで入力

source: Type here your URL address
ja_jp: あなたのURLアドレスここに入力し

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: VTE missing
ja_jp: VTE の欠落

source: requires at least Vte 2.91 or higher
ja_jp: は、少なくともVTEを必要とする2.91以上

source: WebKit Error
ja_jp: WebKitのエラー

source: requires at least WebKit 2.12.3 or higher
ja_jp: は、少なくともWebKitのを必要と2.12.3以上

source: In some distros you probably need to add a third-party repository
ja_jp: いくつかのディストリビューションでは、おそらく、サードパーティのリポジトリを追加する必要があります

source: Welcome to
ja_jp: へようこそ

source: shows this menu
ja_jp: このメニューを示しています

source: opens the browser in defcon mode
ja_jp: DEFCONモードでブラウザを開き、

source: shows the version
ja_jp: バージョンを示しています

source: Usage
ja_jp: 使用法
